由待在我公園那邊坐的地鐵
坐了半小時,繼續走到,來到人座
搬了一間食甜品店
都上網看好出名,IG是要上網房
他們某多懷疑的車
沒錯,到了
大家要去見啦
上網房等要選定食物物
有幾次人戰,如果你懷疑他
最過呢啲呢係要六千多啦
咁你地五七千多咁我地係咗一個
停啲但佢嗰個maniu係唔見個貨唔先
佢係拉咁得幾個位嘅嘅嘅
咁所以同埋佢
佢估佢突然要畀埋一次
所以唔係話好唔變嘅貨嘅
佢佢都真係唔可以佢一次嘅樣
就放在旁邊
謝謝
這個是
我Pie Auna
有一個石油
我爬的冰
這個費難算
這個是
我都忘了什麼
然後
馬上可以選動畫寫意
但因為冰已經放上
愛杯熱夜
如果沒有我怕
動得出不了去
這個成為是398元
如果用日本網坡
就是預約手續費
如果英文網坊是要收1,000元的菜
我買了
我買了一間店的位置
但我一個男生
盡量加入朋友
不過我都過完妙了
其實只有一間食物在街上
我買了一間店的食物
有一個湯匙
我還沒買
用得快買
因為這間店都很意效
有點亂
有一個Map Brown Sugar Cream
我都覺得
嗰個
黑糖cream 味道就係幾落
幾
幾特別嘅我個人
比較雖然中吸引
咁我差咪都算幾落
我都嚟講
最多話係
呢個成家嘢
四千間內
我都係合理
因為番范嘅任
香港人死食果泡冰都
吃牛泡冰也快来一元
这样
这不是喝其实可能
再来买一些
不自然不如香港有点赢
波远拉里说吃牛泡冰加杯
一个餐饭其实
想多多接受不到的
但他日本就有一餐没吃过的
不得了
年约大余
吃不到那么多的协谅
不得了
牛泡冰
除了黑糖圈的還有紅豆肉
有一瓶餅都會有醬汁
我們Body Marshall
冰箱手是
Handview Pue
只有一杯很輕
雖然有很多有很輕
不過雖然我沒有吃甜甜
但我講這雲的聽不明白
那一天到她跟韓國說
不懂說的
她們自己認文
我聽了明她的韓國味
她們雖然說了
要幾甜
她們說了一點
我有沒有看她呢
我不覺得她的甜味
還有茶葉
今晚是會睡不著的
吃完
沒試過吃的好吃
剛才我啪驚掉了
這個超好吃
它真的愛脆下去
基本上有些鹽的調味
很棒
很好吃
紅禮物館的就是
人家用區
忘了一回去了
已經準備入落了
現在就回到東京站那邊
最講天黑前東京站前
眼下的景色
現在天清了
去看看拍照會更漂亮
因為整個入口
基本上早上早上就開始越來越暗
夜市眼走才是
代表無公園是完全
製造的東西
太陽都沒買了
出來東京站入落
就是出名的
遠以外分析
這間店的房間有很多人
因為有很多人的房間
那裡應該是行前的房間
其實這裡就是
但它有很多房間
我完全不為意
但平常很多人打卡那裡
等下那條街
那裡有些新鮮市駕
買東西
超級多人
很厲害
正多人
因為已經長一段
我看有些人行
還有很多都收到地鐵
這裡還在這裡
師傅也跟我
想著人家因為存在
因為我有一條等食
是多過民行
跟著很多人
什麼都贏得
跟著又在這裡看
其實看來你怎麼有
試一下
好意
這個龍有多特別
你怎麼看
我真的想試一下
因為有人在旁邊
我一直都在這裡
因為這裡全都在這裡
大家都知道
這個龍
其實是普通的龍
其實感覺到你真的有多大
而且大家都很適合你
但我會有很多人
到我去見到這些人
我會看見他們的新鮮鴨子
因為很清晒
東京站,他們的名字叫原子內的分析
整個都是B4的名字,很難
他們的名字是黃給金東給白,
他們的名字叫白色
他們的食材都是超級客氣
氣氛超好超多人拍照
超漂亮
刺濕
跟親友牌的人都會電視我們的拍照
這個馬鯉鯉刺
刺濕一下
還有聖誕氣氛
很多不同的房間
他每天都很漂亮
這次的香港的好東西
還有很多人
還有一位兵的神經病
很有感覺
現在10月前
是很有正宅的感覺
我開始的這個位置
因為我個人覺得太多了
所以我就找了一間
很喜歡的蟲
和一家蟲
一家蟲
還有一個神的蟲
有點像蟲
這個叫任務櫃
是在位置的拉園
竟然很小等
其實我不知道有沒有吃
我都在上看
好像一天級就來吃
有自己什麼隻燒茶燒
我們到這個廉道戰場
這個六款目的
Keyaki 拉卡
又有些警察在
看著
然後再交通管制
一同燈
就會滋日衝出來
一年懒過一年
現在也不想下去留下台,但忘記了
在那裡,條橋居高留下影
留下去那裡,那裡有雪素,用了五倍鏡
其實這個中素市場有很多
已經是10點,11點,又好吃
超好天啊,現在是8點
25分的時間
就算是北天站站
京芳東不善,它是一個地方要和的
今天是晚晚一點
現在應該是下島
但是很暖
所以最少是藥物
藥物
就可以出發
現在都不算超重
所以都不算好
搭配黃子站
有一個飛鳥山公園
都是有紅葉白行看
因為都不想經常在市區
太多人在地方
去一些遠一點
正一點的地方
但他搭半小時車到就到了
這個落馬之M油
馬個KR馬KR頭
這個叫自反機限定
不止就這樣
出來
白骨有這個
Dodin 防轉線
IG 幕紅石會說
如果想去一些另外的地方
就去這個Dodin 防轉線
就去一些
東機唯一的龍鼓別車
但這裡就是我站好沒有到去試一下
一出到來,在站道看到飛鳥山公園
就是轉左走
已經很方便,一出站
就是公園的入口
很搞笑,有個嵐車的物體上去
山獨,這裡有個黃子飛鳥山
其實公園是一個山仔
這件事是在前面
不開的
好像是爛了
因為我用了10點點才開的
這個Mono Rail
就是被人坐上去
就不用錢了
兩分鐘我到
因為應該是山制很危險
上網看我現在紅藥這裡是健康
但是似乎都
下了700萬的藥物已經是
然後我發生了
我有一間房間的餅廳咀咀
在上夜湯道那邊
我之前不是
它就是畫實一點開
我先看電視機
坐車去調大學的時候
因為魚飯開門遲到
現在大概9.50分
然後我上網搜尋
既然有星期日今天是開10點鐘
既然有星期日
我才供來一個遠一點的地方坐下
其實我也不知道有什麼體述
先供下
但是現在那邊有這麼做
我不應該現在要走
如果不是你這些店舖
不是一開或者是會
沒有位置和要等開下輪
走進了一個異同友的場
施線正做的已經有進了
換砂
這個架
火車好像
全是去了這個
Barty
黃巴士
高電放舒適行
會車兩地
這次放舒適時
黃紙電器軌道
舒適會
會往電
放進一架以前用的車
放進去
發現一帶浸口湯味就是...
一些銀行
但它已經開始放了很多年了
你摸在樓上
是不是樓上都好像沒有玩行
它這裡有一波
大拖到阿巴阿都不停等
發現所有人都有一個少女心
就是將這些銀行攬著的泡起
但是它攬了一個人都不泡起
上半裏面
我想摸在屬裏面
因為昨天已經在公園飯的時候
我很喜歡玩這件事
是...
還要玩過一些少女
在公園下回來,都有天橋
樓梯對著月台
拍車的行隔都很贏
這裡也不算有看火車
經過的就是東北新幹線
這個是納斯羅
是駕駛到島站出來的
要下一個大車路
沒看錯了應該是那間
希望不用等
現在我到10點25分左右
直接進來
有什麼食物呢
最重要是吃殼欺負的
殼欺負多次不夜
我怕你怎樣就等
一條仔
我都在雲底終於
殼欺負到了
這個殼欺負多次
連我的杯子較貼貼貼貼貼
這間杯子外
IG很多是網上介紹的
同時都是這個特別的
古巴名的雖然是那個
但人不算天通,因為餵都比較人
不過我先10點同入了,現在11點3點
我都等了9個地路
我會很便宜
然後去一些調味剛好
你喜歡吃點簡單的餅
甜甜的就是鹹鹹的
所以都是黑道
雖然會小,不花效的,但很換中
吃完
我覺得真的很好吃
跟我想像中有一點驚喜
因為會身以為這樣
它會讓其馬不一樣吃下去有驚喜
因為它的味道剛剛都黑得很處
不會有過渴的調味
下適的甜點其實已經很足夠了
而且它的價錢連東西都是千萬
當然它不是很大份
但是這些客氣的食量已經很薄
現在就走到東大那邊
大樓下午20分鐘左右
就到本鄉Campus
去看人家的病目
我都講過就是說
因為她的人家的病目現在是收剪了
我應該不會說很漂亮
很默默的
但也照著看
因為都是附近的地方
還有就是
工學部外面有一坡很大的人
可能是屬於去買的
之後應該會再去吃東西
因為是鋪了一點半的東西
人家的金本收起燒
進來東大本鄉後原區
整個分位都很You
Fake黑鎖入Bewidding Set廣的食系
這是Fake的poly
有邊有一間Loson
連Loson都融入了一個Campus的通
變成Fake色
好像有人來驚到的要
所有的Brand都要跟回驚到食系
可能因為星期日的關係
但身體沒有什麼人
因為都沒有人回學
所以整個感覺很平靜
很平和
我有一大輪
終於來到最多人大卡
叫眼下的餅目
這條路
這樣呢
這裡
我回到就是東大的靜門
所以其實一進來的一些人就會這樣
不過剛才在你一邊走過的
所以就要走到這裡
那邊真的有些梭樂,不免電源
因為你看基本上一點,樹都沒有寬出來
它很跌,你看到天氣
然後看去沒有震撼
雖然人就不多了
但人都很猜,可以洗洗白白
而且都很梭樂,拍出來
很氣梭,很不...
很過畫面很不漂亮
我發現很多人走過來之後
我回頭轉後才發現
然後拍過去
之後我們要拍的東西
剛才我回頭轉過角度
你真的很遠,這裡黃很多
可能跟燈光打下來
有關,太陽光
但是又起碼點了好觀的頭線
剛剛那樣
下一個位置是
去攻學部出面的
科學很大的影響
你知道,通常你的鏡頭都很難找我
他們香港的打工都很難找
還有一個實質的維護科學部
有很多公項部
走來走去吧
終於找到他了
之前真的超大部
我也是
都放了很多下禮已經
那時候你記得有人維護科
超大人行
時影上
看到這個噴水溼
臨村海元樹的樣子
不過大陸多了
會浪觀啊
看到還有拋民行啊
你看到累了
我會先把椅子坐在這裏
這個角度就太陽山
我先拍照那邊的位置
這麼漂亮
這裡就會背地光
這裡連自己手拿都不用拿一些銀行
有個數把呢
拿一個數把類似
對了對銀行來攬來
掉
很暖啊
現在就在店中的時間
拍完之後來
好暖
來到這個商場叫
TOKYO加盾不知道什麼
很冷場的什麼
不吃覺
我們來吃這個
人形丁金半在三樓
其實去人形丁金半
有沒有每間人都可以一個人吃
也會看看我的份點
究竟有什麼比較寫過法
這間就已經不算比較易奉
而且是有一間吃
還有有Lunch set
我選了一個很酸的感覺
選了一個不酸太貴
好像特上
8000人9000英鎖
我上到你旁邊的運動盤
就是這個Lunch menu
我就選了
Tiroloos 翅翅翅的
有沒有記錯
應該選了一張
因為我覺得
你來到吃
不要叫它20多
吃得很少少
9400元
那麽設定還有甜品和一些小的甜菜
這間都很甜
我們用水烤菜了
水烤菜也很甜
這是茶餅
這是泡澱
是嗎
這個是
今天煮的麵包
這個很香
嗯
第三塊
吃了一些油
快到5時就這樣
因為它有點像酸肥
我現在在家裡
是
記得我炒飯
我記得吃很多飯
因為它送飯真的很棒
吃吃就吃完
因為飯也不太大
三個有點多
最後的甜品
它說了大樓都分了比較大變狗
總是吃了
四月夜坐了
過了一種車道
就來到
知公園
即是
旁邊東京鐵塔的那個公園
來探討一下
車站出來就已經見到東京鐵塔了
這大大草地了
大知公園是一個
紅葉名所
大逸
不知道哪個是多紅葉
我會在地面為了公園鬥了一個大圈之後
主要上了這大平地
我記得很多年前去東京鐵嵐
留下來是來那些大平地
但我才找不到怎樣進去
應該這大平地的那個光線都很創造
在東京鐵嵐的地方很漂亮
東京鐵嵐其實就是後面的
所以貪賊就很累
這兩天已經沒有夠睡了
前媽有失眠了
然後走到很多路了
那個人沒有分身了
因為連幾大呢
不能太開一點的行程
也是試不夠睡就更加大了
好棒
好幸福
好,我一個位
坐下,先看看
看著這個新口的東京鐵塔
因為我最後在東京的旅遊中
我五點來就要回乘車
成年機場今晚八點多
因為成年就是比較多的路徒
所以遇到一些時間
謝謝
純真
我嘗試在那裡
行李、袋、華馬杯杯的頭
但想同飲也不行
因為趕著乘車回乘車機場
我打電話整個街上經常電
八年雨場
那個錢送東西
一號十七分鐘
是迪士尼
完全啡爛飛彈的節奏
六點七落車
走去既行地
接著看任何數字買
再加七點二
吃個麵七點四點玻璃
聽心